О себе


Привет! Меня зовут Андрей, мне 40 лет. По профессии я повар, но в душе – увлечённый разработчик. Люблю программировать, создавать веб-приложения и исследовать новые веб технологии.

В основном я пишу на JavaScript для браузера и сервера (Node.js). Ещё создаю настольные приложения для ПК (Electron.js). Этот блог создан мною и является частью моего хобби в программировании. Так же он уже продается как шаблон. 

У меня есть семья – жена и сын Даник, которому уже 9 лет.

В этом блоге я делюсь своими знаниями, экспериментами и идеями. Добро пожаловать!


