О себе


Привет! Меня зовут Андрей, мне 39 лет. По профессии я повар, но в душе – увлечённый разработчик. Люблю программировать, создавать веб-приложения и исследовать новые технологии.

Мои интересы охватывают всё – от Python и JavaScript до искусственного интеллекта, WebRTC и 3D-графики. Я работаю над разными проектами: видеочаты, конвертеры аудио и видео, сетевые приложения и даже нейросети для игр. Недавно запустил TextSticker – сервис для создания текстовых стикеров.

Кроме программирования, мне интересна философия, информационная безопасность, искусство анимации и домашнее виноделие. Я также люблю писать – работаю над несколькими книгами, включая введение в кулинарию и информационную безопасность.

Ещё у меня есть семья – жена и сын Даник, которому уже 9 лет.

В этом блоге я делюсь своими знаниями, экспериментами и идеями. Добро пожаловать!


